Игра на тему сортировки мусора. 
Бот выдает из массива мусор и игрок пишет куда отсортировать (металл, стекло, пластик). 
Можно реализовать это на время, типо бот выводит разные вещи в течении 30 секунд, 
а после окончания таймера выводит сколько баллов он заработал.

Например:
бот: 	Нам нужна помощь в сортировке мусора. 
	Я пишу тебе предмет, а ты пишешь куда его направить (стекло, металл, пластик)
	У тебя будет 30 секунд!
	Напиши %start, чтобы начать!
игрок: 	%start
(запускается таймер 30 секунд, рандомно выводятся предметы)
бот: 	пластиковая бутылка
игрок:	стекло
(ничего не происходит)
бот:	ложка
игрок: 	металл
(+1 балл)
-----конец игры-----
бот:	Ух, спасибо за помощь. Ты правильно отсортировал 24 предмета!
	Не хочешь работать с нами? (ссылка)
